---
numbersections: true
title: World Domination Monday
show-toc: true
toc-title: "Ordre du jour :"
date: 2016-12-19T21:00:00GMT+1
...

# Présences

  - Lukc
  - Link Mauve
  - Harmonie
  - lanodan

# Confirmation des votes

## Nomenclature et image

Les résultats des votes entamés la semaine précédente sont les suivants :

  - la communication de Tartines restera sérieuse ;
  - le titre de « guilde » sera adopté ;
  - le site sera simplifié.

# Diplomatie

## AIUS

Les membres de la section strasbourgeoise de Tartines sont d'avis que le bureau actuel de l'AIUS est incapable de permettre à l'association d'assurer son rôle auprès de la faculté d'Informatique et de ses étudiants.
En conséquence, l'organisation d'un putsch a été suggérée.

L'objectif est de retirer les membres bloquants du bureau actuel de l'association et de les remplacer par des membres actifs de Tartines jusqu'à ce que l'association soit à nouveau capable d'assurer ses fonctions de façon autonome.

: Vote d'approbation du putsch

--------   -----------------------------------------------------------
Pour :     Lukc, Harmonie, Link Mauve, lanodan, Lukc, (mich), narcode
Contre :   n/a
Blanc :    n/a
--------   -----------------------------------------------------------

Une dérogation d'urgence a été demandée pour profiter de la réunion de l'AIUS ayant lieu le lendemain.
La dérogation n'a pas été accordée sur demande de Vinilox pour manque d'information.

# Maintenance et services

Rapporté à la semaine prochaine.

# Avancement

## Votes

Rapporté à la semaine prochaine.

## Moyens de contact

Rapporté à la semaine prochaine.

## Évènements UdS

La Grande Bibliothèque Pédagogique Libre pourra avancer dès que les problèmes liés à l'AIUS seront dépassés.

L'ADEM s'est retirée du projet.

## Site web

Le site est désormais navigable sur des terminaux moins traditionnels.
Les liens vers les pages vides, trop incomplètes ou cassées ont été retirés.

D'autres modifications seront à venir au cours des prochaines semaines.

## Congrès

Le Congrès a été une réussite.
Merci à tous les participants, à savoir od, Lukc, Harmonie, Link Mauve, Kyradax, Alpha, lanodan, Vinilox et gandalf.

Un compte-rendu plus détaillé du Congrès sera publié séparément.

## Logo

Aucune nouvelle.

# Uniformes

Point repoussé depuis la semaine précédente et repoussé à la semaine suivante.

Une parodie humoristique des uniformes de Star Trek a été proposée et refusée.

# Divers

Les objectifs de Tartines proposés jusqu'au prochain Congrès sont les suivants :

  - renforcer les liens entre Tartines et les associations dont la guilde dépend ;
  - activement défendre la démocratie dans l'éducation et la pédagogie horizontale ;
  - augmenter le nombre de membres actifs et travailler à améliorer leurs compétences ;
  - adouber et former plus d'écuyers et scribes ;
  - retravailler l'image de Tartines et mettre en avant sa nature de guilde ;
  - investir ou reconvertir des ressources dans le projet Enclave.

Les propositions seront à valider ou à refuser au cours de la prochaine réunion.
Seules les propositions les plus appréciées seront validées afin d'éviter la dispersion des efforts et de l'énergie des membres.

---

Fin de la réunion à 21h27.

---

