---
numbersections: true
title: World Domination Meeting
show-toc: true
toc-title: "Ordre du jour :"
date: 2016-11-28T21:00:00GMT+1
...


# Présences

  - Vinilox
  - Lukc
  - Link Mauve
  - narcode
  - od
  - shlemiel

# Confirmation des votes

## Adoubement — ellbouch

Titre : chevalier.

------------------   ----------------------------------------------------------
Pour                 Lukc, narcode
Blanc                lanodan,Harmonie, shlemiel, Link Mauve
Contre               Vinilox
------------------   ----------------------------------------------------------

Acté : ellbouch ne sera pas chevalier.

## Adoubement — gandalf

Titre : scribe.

------------------   ----------------------------------------------------------
Pour                 Lukc, narcode, Harmonie, shlemiel
Blanc                lanodan, Link Mauve
Contre               Vinilox
------------------   ----------------------------------------------------------

Acté : gandalf ne sera pas scribe.

## Adoubement — Kyradax

Titre : scribe.

------------------   ----------------------------------------------------------
Pour                 
Blanc                Lukc, narcode, lanodan, Harmonie, shlemiel, Link Mauve, Vinilox
Contre               
------------------   ----------------------------------------------------------

Acté : Kyradax ne sera pas scribe.

# Diplomatie

## AIUS

Le premier contact formel est en attente.

L'assistance d'un membre du Conseil extérieur à l'AIUS est demandée pour établir un premier contact formel.

# Maintenance et services

Machines, hébergement, services, coûts.

Les services à héberger sont les suivants : web, mails, XMPP, ssh, Gitlab, Gitlab CI.

La machine qui servira de serveur à Tartines a les spécifications suivantes :

  - i7 Haswell, quad-core ;
  - 12 Gio de RAM ;
  - 1 Tio de disque dur ;
  - plus d'écran.

Le plan voté est celui de poser une machine dans les locaux de l'AIUS, sous réserve que le premier contact se passe correctement.

: Pose d'une machine dans les locaux de l'AIUS

------------------   ----------------------------------------------------------
Pour                 Lukc, narcode, Vinilox, Link Mauve, shlemiel
Blanc                
Contre               
------------------   ----------------------------------------------------------

# Avancement

## Votes

pinji sera utilisé et hébergé sur le nouveau serveur.

Plus de tests et de nouvelles fonctionnalités sont cependant demandés.

## Moyens de contact

En attente du nom de domaine et d'un serveur dédié à Tartines.

Vinilox doit acheter tartines.org quand le serveur sera posé à l'AIUS.

## Évènements UdS

La Grande Bibliothèque pédagogique Libre avance.

Un contrat de cession est bientôt prêt et le démarchage des professeurs est sur le point d'être entamé.

Un des enseignants a déjà publié son contenu publiquement et servira de référence et d'exemple dans la suite du projet.

Les responsables de fillière seront contactés après le début du projet pour en être informés et pour les pousser à le soutenir auprès de leurs camarades enseignants.

## Plateforme de recensement de projets scolaires

Lukc propose d'abandonner le projet au profit de la Grande Bibliothèque pédagogique Libre.

------------------   ----------------------------------------------------------
Pour                 Lukc,narcode, shlemiel, Link Mauve
Blanc                
Contre               
------------------   ----------------------------------------------------------

## Site web

Les mises à jour du site prennent du retard en raison du temps limité de Lukc, désormais occupé par les nouveaux projets.

Le Code est toujours en attente.

Lukc est chargé d'établir une liste des tâches à faire pour la mise à jour du site.

## Congrès

Rien à signaler.

## Logo

narcode trouve le logo actuel trop fade et appelle à apporter des modifications stylistiques.
Il propose de contacter 3 de ses connaissances ayant des compétences graphiques pour proposer de nouvelles idées ou des maquettes de logo.

od trouve que les personnes externes au projet pourraient trouver le logo actuel comme grotesque du fait qu'une tartine ne fait pas assez « sérieux ».

> Idées :
> 
>  - définir des mots clés symbolisant Tartines (exemple : entraide, conquête, monde, numérique, science) ;
>  - logo de deux mains qui se serrent, dont l'une robotique. La main robotique ayant le monde en pixels dessiné dessus ;
>  - introduction d'épée, parchemin, pince pour les chevaliers, scribes et écuyer respectivement ;
>  - Terre façon United Federation of planet avec des câbles ethernet sur le côté à la place des rameaux d'olivier.

