---
title: World Domination Monday
show-toc: true
toc-title: "Ordre du jour :"
date: 2017-01-02T21:00:00GMT+1
...

## Présences

  - Lukc
  - Vinilox
  - Harmonie
  - narcode
  - Link Mauve

## Déroulement de la réunion

### Confirmation des votes

#### Putsch à l’AIUS

--------   -----------------------------------------------------------
Pour :     Lukc, Harmonie, Link Mauve, lanodan, (mich), narcode, Vinilox
Contre :   n/a
Blanc :    shlemiel (timeout)
--------   -----------------------------------------------------------

Le putsch contre le bureau de l’AIUS a été approuvée.

^  ^  ^
Fin de la confirmation des votes.
v  v  v

### Adoubements

#### Nouvel écuyer : od

--------   -----------------------------------------------------------
Pour :     Lukc, Vinilox, ,narcode, Harmonie, Link Mauve
Contre :   
Blanc :    
--------   -----------------------------------------------------------

### Code de Tartines

Le Code est stable™ est doit être approuvé par le Conseil.

--------   -----------------------------------------------------------
Pour :     Lukc, Vinilox, narcode, Harmonie, Link Mauve
Contre :   
Blanc :    
--------   -----------------------------------------------------------

Le Code est voté sous réserve que plusieurs sections techniques soient déplacées de la partie « Abstract » vers les annexes.

### Objectifs jusqu’au Congrès

Les objectifs décidés pendant la réunion sont les suivants :

  - obtenir plus de membres ;
  - formaliser notre implication dans les différentes associations proches de Tartines ;
  - mettre en place une grande campagne de contamination culturelle.

--------   -----------------------------------------------------------
Pour :     Lukc, Vinilox,narcode, Link Mauve, Harmonie
Contre :   
Blanc :    
--------   -----------------------------------------------------------

### Diplomatie

#### AIUS

Rien de nouveau.

Le bureau de l’AIUS est décrit comme étant toujours aussi inerte.

#### ASCII

Un Premier Contact en ligne sera établi dans les plus brefs délais.

### Maintenance et services

Les services seront installés dans une machine virtuelle hébergée chez Vinilox en attendant que Sovereign soit posé sur le réseau de l’AIUS.

### Avancement

#### Votes

Voir « maintenance et services ».

#### Moyens de contact

Voir « maintenance et services ».

#### Évènements UdS

En attente pour cause de vacances scolaires.

#### Site web

À transférer sur VM remplaçant temporairement Sovereign.

od étant absent, aucun avancement majeur sur le site n’a été signalé.

#### Logo

Rien à signaler.

### Uniformes

Rien à signaler.

### Divers

#### Mariage

Mariage entre Lukc et Harmonie en 2020, somehow.
Il y aura de la crême au beurre sur le gâteau.
Link Mauve sera le prête pastafarien, et a déjà sa passoire.

: Vote de soutien demandé.

--------   -----------------------------------------------------------
Pour :     Lukc, Harmonie, Link Mauve
Contre :   
Blanc :    
--------   -----------------------------------------------------------

#### Autre

  - shlemiel ne va — pas — vivre chez od. :(
  - narcode propose de faire tourner le rôle de secrétaire de scéance.

