---
title: World Domination Monday
show-toc: true
toc-title: "Ordre du jour :"
date: 2017-01-16T21:00:00GMT+1
...

## Présences

  - Lukc
  - Vinilox
  - Harmonie
  - narcode
  - Link Mauve
  - Sandhose
  - Gandalf

## Déroulement de la réunion

### Diplomatie

#### AIUS

Le bureau de l'AIUS considère désormais l'ultimatum ayant été délivré comme étant sérieux.
Le président de l'AIUS reconnaît et pense pouvoir corriger ses torts.

Les chevaliers de terrain pensent qu'une modification de l'efficacité du bureau est improbable.

#### ASCMI

L'ASCMI est active sur le projet de Grande Bibliothèque Pédagogique Libre.

Ils ont été contactés pour l'obtention d'un serveur qui pourrait entrer en possession de Tartines, et sont intéressés.

Les chevaliers de Tartines se préparent à s'impliquer au sein de l'ASCMI en cas de départ de l'AIUS.

#### ASCII

En attente de l'infrastructure et que notre scribe de terrain aie plus de temps.

Un contact IRL aura lieu mi-février, après les examens partiels de la faculté de Nantes.

### Avancement

#### Site web

Rien à signaler.

#### Logo

Rien à signaler.

#### Tartines-vm

La VM est prête, mais les accès ne sont pas encore fournis en attente de l'isolation de la VM du réseau local de Vinilox.

Si on veut mettre un gitlab et autres services qui consomment de la RAM, il faut plus de RAM.

### Divers

Lukc signale que Tartines passe beaucoup de temps à attendre la mise en place de l'infrastructure, et qu'une quantité ridiculement élevée d'efforts et de temps sont investis à tirer vers le haut des associations en train de s'effondrer, au lieu d'organiser de nouveaux évènements.

